### 2012-04-16 paper.tex
Added Indentation

\section{Загальні риси мови Python}

У цій частині приводиться спроба описати загальні концепції, що покладені у основу мови Python та саму реалізацію
цих принципів у вигляді синтаксичних та семантичних особливостей мови.

\subsection{The Zen of Python}

Дзеном пітона називають набір із дев'ятнадцяти правил, сформульваних Тімом Пітерсом (автором знаменитого алгоритму
сортування TimSort) та описуючих принципи, котрих притримуються розробники мови та котрих мають притримуватися
програмісти, що використовують мову Python у своїй діяльності. Це -- неформальні правила, тому, строго кажучи, перевірку 
будь-якого коду на відповідність їм провести неможливо. З іншого боку, досвід програмування на Python дозволяє
формулювати суб'єктивну оцінку коду відповідно до цих правил. Для того, щоб прочитати дзен пітона, достатньо надрукувати
\texttt{import this} у інтеракивному інтерпретаторі або знайти PEP-20 у Інтернеті.

@@

\subsection{Команда ядра Python}

>>>>

\section{Загальні риси мови Python}
    У цій частині приводиться спроба описати загальні концепції, що покладені у основу мови Python та саму реалізацію
    цих принципів у вигляді синтаксичних та семантичних особливостей мови.

\subsection{The Zen of Python}
    Дзеном пітона називають набір із дев'ятнадцяти правил, сформульваних Тімом Пітерсом (автором знаменитого алгоритму
    сортування TimSort) та описуючих принципи, котрих притримуються розробники мови та котрих мають притримуватися
    програмісти, що використовують мову Python у своїй діяльності. Це -- неформальні правила, тому, строго кажучи, перевірку 
    будь-якого коду на відповідність їм провести неможливо. З іншого боку, досвід програмування на Python дозволяє
    формулювати суб'єктивну оцінку коду відповідно до цих правил. Для того, щоб прочитати дзен пітона, достатньо надрукувати
    \texttt{import this} у інтеракивному інтерпретаторі або знайти PEP-20 у Інтернеті.

@@

\subsection{BDFL}
    Важливою рисою розвитку мови програмування Python
